Halo, Wakil Presiden Qian.
Saya Zhang Jian Bin,
seorang reporter dari majalah mingguan.
Saya baru saja mendengar sebuah rumor.
Seseorang memposting secara online bahwa
Ketua baru Hongfa, Zhou Xiaoqi
membunuh mantan ketua
Zhan Qian Ren demi uangnya.
Kok bisa ada rumor kayak gitu? Siapa yang membocorkannya?
Itu adalah tip anonim daring.
Kami masih menyelidiki
identitas sebenarnya informan tersebut.
Dan Anda percaya rumor tersebut?
Sebenarnya saya mewawancarai Tuan Zhan
pada hari kecelakaannya.
Dia tampak baik-baik saja dan sehat.
Dia bahkan mengangkat beban barbel untukku.
Tapi tidak lama setelah aku pergi,
dia tiba-tiba meninggal karena serangan jantung.
Saya sangat terkejut.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya, ketika dia terkena serangannya,
Saya kembali ke rumah Tuan Zhan
untuk mengambil sesuatu.
Namun wanita itu tidak berkata banyak.
Ditambah lagi dengan rumor dan komentar online,
Saya mulai berpikir
ada yang aneh tentang ini.
Saya ingin mendengar apa
yang dipikirkan eksekutif Hongfa tentang ini.
Anda tahu, kami tidak dalam posisi untuk mengatakan banyak hal.
Saya pikir Anda sebaiknya berhenti bertanya.
Dimengerti. Pak, ini kartu nama saya.
Jika Anda tiba-tiba memiliki sesuatu yang ingin Anda katakan,
Hubungi saya kapan saja.
- Maaf mengganggu Anda.
- Oke.
[Episode 8: Apakah saya memilih iblis?]
Tunggu.
Sedikit lebih lama.
Aku tidak bisa.
Anda tidak perlu bekerja sekarang,
jadi Anda bisa tidur nyenyak.
Aku tidak bisa.
Kenapa kau membuatnya kedengaran seperti aku tidak berguna?
Saya ada pertemuan dengan seorang investor hari ini
untuk membahas investasi.
Aku akan pergi bekerja denganmu nanti.
Kalau begitu, beri aku tumpangan.
Mobil saya ada di bengkel.
Saya akan naik bus ke kantor bersamamu hari ini.
Mari kita rasakan nikmatnya naik bus.
Anda tidak akan suka naik bus.
Ramai dan tidak nyaman.
Anda bisa tidur nyenyak.
Baiklah.
Ayo mulai bekerja.
Aku suka sekali berdesakan denganmu.
Menyesak masuk?
Saya akan terlambat!
Aku akan cepat.
Tidak ada orang yang mengatakan dia cepat!
Saya akan mengaturnya dengan sempurna.
Baiklah.
Agak romantis sih.
Mari kita lihat apakah Anda masih menganggapnya
romantis jika Anda mengendarainya setiap hari.
Aku akan baik-baik saja jika kamu bersamaku.
Tuan Zhan baru saja menikah
dan meninggal karena serangan jantung.
Wanita ini mewarisi perusahaan
dan begitu banyak warisan.
Dia sungguh beruntung.
Istrinya sangat seksi dan cantik.
Tuan Zhan adalah orang yang beruntung.
Mungkin dia meninggal karena kebahagiaan.
Siapa tahu?
Mungkin dia membunuhnya.
Jika ada begitu banyak warisan dan uang,
apa yang tidak akan dilakukan seseorang?
Itu benar.
Permisi.
Wajar bagi karyawan
untuk bergosip tentang atasan mereka.
Tapi bukankah Anda bertindak terlalu jauh?
Itulah yang kami dengar.
Bagaimana mungkin ketuanya
menjadi orang seperti itu?
Sekretaris Utama.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin menggantikan posisi saya?
Sekarang Tuan Zhan sudah tiada,
saya pikir saya bisa pensiun.
Bagaimana itu mungkin?
Saya masih sangat kurang berpengalaman.
Itu bukan masalah.
Yang terpenting, Ibu Zhou tampaknya memercayai Anda.
Anda juga mengetahuinya.
Dia baru saja menjabat.
Banyak orang di perusahaan tidak menghormatinya.
Apa yang paling ia butuhkan sekarang adalah seseorang di sisinya.
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini
dan menaiki tangga karier.
Apakah Anda ingin menjadi sekretaris selamanya?
Sejujurnya denganmu,
jika orang lain menjadi ketua,
Anda tidak akan memiliki kesempatan
untuk menjadi sekretaris utama.
Dia kebetulan membutuhkanmu.
Anda juga membutuhkan kesempatan ini.
Halo, Hou Ze.
Kapan kamu akan menjemputku?
Halo?
Simpanlah.
Bisakah kamu mendengarku?
Maaf, Tuan Li masih rapat.
Anda harus menunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda butuh kopi lagi?
Tidak terima kasih.
Ketua.
Maaf, Yi Fu.
- Paman Li.
- Maaf membuatmu menunggu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Paman Li.
Berikut informasinya.
Saya telah bekerja dengan petani kecil
untuk mengembangkan serangkaian produk perawatan kulit.
Setelah evaluasi kami,
kami pikir mereka memiliki potensi besar.
Yi Fu, kamu sudah dewasa.
Dulu kamu terlihat seperti anak kecil.
Saya tidak percaya Anda sekarang menjadi wirausahawan.
Sama sekali tidak, Paman Li.
Lihat, kami benar-benar berusaha
keras kali ini.
Peralatan untuk
jalur produksi hampir siap.
Saya ingin Anda melihatnya.
Saya pikir produk kami
memiliki potensi bisnis yang besar.
Itu bagus.
Bagus kalau anak muda punya motivasi.
Mengingat hubunganku dengan ibumu,
Saya tidak memiliki masalah dalam berinvestasi.
Ketua, Tuan Wang ada di sini.
Maaf, saya harus pergi.
Kita bicara lain kali saja.
Ayo kita ajak ibumu makan malam.
Lihat proposalnya nanti.
Oke.
- Proposalnya?
- Tidak apa-apa. Aku bisa mendapatkannya sendiri.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan pergi.
Sudahkah Anda mulai bernegosiasi
dengan para pemegang saham?
Entahlah. Aku masih belajar.
aku tak percaya
dia punya trik lain
yang tersembunyi dalam surat wasiatnya.
Sebenarnya gaji saya
sebagai ketua cukup tinggi.
Dalam beberapa tahun, kita dapat menjalani hidup kita sendiri.
Haruskah saya menutup klinik?
Kamu dan aku...
Tentu, Anda bisa menjadi ayah rumah tangga.
Apakah laporannya sudah keluar?
Saya sibuk dengan pemakaman.
Saya tidak punya waktu untuk pemeriksaan.
Aku tidak tahu.
Saya hanya khawatir.
Apakah Direktur Wu akan
menyulitkan Anda jika dia tahu?
Mungkin tidak.
Jangan khawatir, dia tidak punya banyak waktu.
Sup ayam ini enak.
Dimana Anda mendapatkannya?
Saya melihat ulasan bintang lima
di ponsel saya dan memesannya.
Aku sudah pulang.
Kenapa kamu terlambat? Bukankah kita sudah janjian
untuk makan malam bersama?
Saya makan di kantor hari ini.
Aku sangat lelah.
Ketua baru sudah tiba.
Ada banyak sekali yang harus dilakukan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana pendapat para investor hari ini?
Apakah mereka akan berinvestasi?
Yang mereka bicarakan hanyalah ibu saya.
Aku ingin membuktikan diriku sendiri,
tanpa pengaruh ibuku.
Tapi masih sama.
Kamu mendapatkan semua koneksimu dari ibumu.
Inilah yang terjadi
ketika Anda meminta mereka untuk berinvestasi.
Tapi itu sungguh menyedihkan.
Satu-satunya nilai yang aku miliki adalah menjadi putranya Qian Li Hua.
Aku juga sangat kesal.
Sekretaris Utama Zhao mengatakan kepada saya bahwa dia akan pensiun
dan bertanya apakah saya ingin mengambil alih.
Apakah menurutmu sebaiknya aku lakukan?
Sebagai kesimpulan, semua rencana kita hari ini
adalah untuk secara efektif meningkatkan
citra merek perusahaan.
Yang paling penting,
kami berharap dapat memanfaatkan popularitas
toko utama
untuk mempromosikan operasi lainnya.
Sekian laporan saya hari ini.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Dia mendorong hambatan perusahaan
ke citra merek.
Ia bahkan berharap
setelah gerai andalannya dibuka,
Masalahnya akan terpecahkan secara alami.
Saya pikir ide ini terlalu angan-angan.
Saya ingin bertanya, apa yang Anda maksud dengan "berharap"?
Kesan konsumen terhadap merek Hongfa
hanyalah bagus dan murah.
Murah, berlimpah, dan mudah digunakan.
Sekarang kami menjalankan
outlet utama seperti ini.
Konsumen mungkin tidak menerimanya
jika biayanya tinggi.
Keuntungan yang diperoleh mungkin tidak lebih besar
dari outlet aslinya.
Benar-benar omong kosong.
Tahukah Anda jika perusahaan
mempertahankan model aslinya tanpa perubahan,
kita semua akan tenggelam bersama?
Menurutku, kita terlalu tidak sabaran untuk melakukan sesuatu dengan terburu-buru.
Kita akan tenggelam lebih cepat.
- Apa maksudmu?
- Sudah cukup.
Berhentilah berdebat.
Ketua, apa pendapat Anda
tentang usulan pembangunan toko utama?
Menurut Anda apa yang terbaik?
Saya akan mengumpulkan pendapat para ahli
dan membahasnya nanti.
Sialan, Abla itu.
Dia hanya seorang pekerja kasar yang dulunya seorang sopir.
Dia tidak tahu apa-apa,
tapi dia sangat menjilat Zhou Xiao Qi.
Jika bukan karena semua dukungan kita,
Zhou Xiao Qi tidak akan menjadi ketua.
Lihat, Anda, saya, Direktur You, dan Direktur Lin.
Gabungan saham kita tidak akan kalah dari sahamnya.
Jika bukan karena dukungan kita,
apa haknya menjadi ketua?
Tuan Zhan memintanya untuk mengambil alih.
Hal itu disetujui
oleh dewan direksi sementara.
Mengapa Anda harus membuat segalanya begitu tidak mengenakkan?
Bukan itu intinya, Tuan Huang.
Ini bukan lagi soal membuat keributan.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika adikku menjadi ketua,
Bukankah perusahaan akan
lebih baik di bawah kepemimpinannya?
Ibu Qian sebagai ketua?
Apakah ini ide Anda atau idenya?
Juga tidak.
Kamu tahu kepribadian saudara perempuanku.
Dia ambisius dan cakap.
Tapi dia sedikit konservatif.
Sebagai kakaknya, saya harus maju dan membantunya.
Bagaimana dengan ini?
Saya tidak berpikir Zhou Xiao Qi
memiliki ambisi untuk menjalankan perusahaan.
Sedangkan aku, akan mentraktir semuanya makan.
Mungkin setelah kita berbicara dengannya,
dia akan bersedia mengundurkan diri.
Dengan cara itu, keadaan tidak akan menjadi begitu buruk.
Apa pendapat Anda tentang
apa yang dikatakan Direktur You dan Wakil Presiden Qian?
Usulan perubahan posisi Wakil Presiden Qian
membutuhkan terlalu banyak uang.
Tetapi sumber pendapatannya
sama sekali tidak dapat diprediksi.
Jadi, saya setuju dengan Direktur Anda.
Tapi Wakil Presiden Qian baru saja berkata
jika kita berpegang pada model awal, kita akan tenggelam.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Sebenarnya, dengan model bisnis kita saat ini,
ada banyak ruang untuk meningkatkan penjualan.
Untuk toko sekitar 300 ping,
pesaing kita rata-rata menghasilkan
tujuh hingga delapan juta per bulan.
Tapi kita hanya menghasilkan lima juta.
Itu adalah penjualan per meter persegi yang mengerikan.
Sebesar itukah perbedaannya?
Jadi, prioritas kita sekarang adalah meningkatkan
penjualan per meter persegi, benar kan?
Bagaimana kita melakukannya?
Misalnya, kita dapat meningkatkan logistik.
Kita dapat mengurangi ukuran gudang
dan meningkatkan area penjualan.
Kantor pusat juga dapat
mengurangi pembatasan pada manajer toko,
berikan mereka lebih banyak otonomi,
dan tingkatkan persentase insentif.
Kita juga dapat mengubah peraturan kepegawaian
dan mempromosikan manajer toko
dengan kinerja yang baik.
Sekretaris Utama Zhao mengatakan dia ingin pensiun.
Dia merekomendasikan Anda sebagai sekretaris utama.
Apakah Anda ingin menerima pekerjaan itu?
Dia bilang kamu belum memikirkannya matang-matang.
- Bisakah kamu pertimbangkan kembali?
- Oke.
Oke.
Peter, lama tak berjumpa.
Allen.
- Lama tak berjumpa.
Bagus, duduk.
- Dora. Wendy.
- Halo.
- Mari kita bersulang.
Allen, bagaimana kita bisa bicara dengan semua kebisingan ini?
Anda tidak tahu bahwa
semua transaksi bisnis dilakukan di klub?
Soal anggur dan wanita,
tak ada yang tak bisa kita sepakati.
Ya, benar.
Allen, Peter.
Anda tahu, proposal investasi
yang saya ceritakan lewat telepon?
Saya membawa proposalnya.
Kali ini saya bekerja dengan petani kecil.
Kami sedang mengembangkan produk perawatan kulit.
Kami ingin menggabungkannya dengan kopi.
Ini adalah toko berkonsep fusi.
Anda punya banyak ide sekarang.
Fusi?
Saya mendengar sesuatu tentang
petani kecil dan kopi.
Apa itu? Apakah kamu mencintai bumi?
Apakah kamu seorang pencinta lingkungan?
Pencinta lingkungan?
Saya masih butuh sejumlah dana.
Sekitar 20 juta.
Apakah masing-masing 20 juta
atau 20 juta jika digabung?
Kami berteman baik.
Mari kita buat masing-masing menjadi 10 juta.
Biarkan aku bertanya padanya.
Dia bilang tidak apa-apa.
Oke?
- Katanya tidak apa-apa.
Kalau kamu bilang tidak apa-apa, biar aku tanya saja pada ayahku.
Halo Ayah.
Xin Yi Fu ingin kita berinvestasi
10 juta padanya, apakah itu oke?
Ya.
- Tidak apa-apa? Aku akan memeriksanya untukmu.
- Bicaralah dengan ayahku.
Halo, Paman! Apa kabar?
- Ya.
- Tunggu sebentar.
Saya hanya ingin...
- Tidak apa-apa.
- Hei!
Allen, aku serius kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangan uang.
Nggak apa-apa kok. Aku cuma bercanda.
- 10 juta.
- Tidak apa-apa.
- Benar sekali.
- Itu benar.
Kau benar-benar saudaraku yang baik.
Terima kasih. Aku akan minum untukmu.
Bagi kita?
Untuk para pejuang hijau!
Ayo minum bersama.
Tuan, tagihannya.
Berapa harganya?
227.578. Tunai atau kartu kredit?
Mengapa kamu sendirian di sini?
Kenapa kamu mabuk sekali? Ayolah.
Bangun.
Kamu tahu...
Seseorang bersedia berinvestasi pada saya.
Aku tidak perlu bergantung pada ibuku lagi.
Apakah kamu baru saja pergi ke klub?
Berapa banyak yang Anda belanjakan?
Lebih dari 200.000.
Lebih dari 200.000?
Anda menghabiskan begitu banyak uang
sebelum Anda menghasilkan sedikit pun.
Hanya 200.000.
Dibandingkan dengan... teman-temanku...
Dibandingkan dengan 20 juta dan lebih
yang mereka investasikan padaku...
200.000?
Itu uang receh.
Uang receh?
Kamu beda sekarang.
Bisakah kamu berhenti membuang-buang uang?
Tidak, Nona.
Nona, saya sedang memulai bisnis.
Tidak bisakah kamu berpikir lebih besar?
Jangan melihat dunia
dari sudut pandang pekerja kantoran.
Saya belum selesai.
Apakah kamu memandang rendah aku seperti orang lainnya?
Apakah menurutmu aku tidak bisa hidup tanpa ibuku?
Apakah kamu ingin pulang?
Semakin Anda berpikir seperti itu,
semakin banyak aku harus membuktikannya padamu.
Ayo, kita pulang.
Ayo.
[Pengusaha kaya meninggal mendadak.
Janda mewarisi aset senilai 5 miliar]
Nyonya.
Ada apa?
Saya melihat ini di toko serba ada.
[Pengusaha kaya meninggal mendadak.
Janda mewarisi aset senilai 5 miliar]
Sialan.
Kamu masih berlari?
Obat!
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos!
Berikan padaku!
Apakah Anda melihat laporan majalah mingguan?
Ya, saya melakukannya.
Bagaimana jika mereka benar-benar menyelidiki
ke arah itu?
Reporter Zhang ada di sini hari itu, ingat?
Mendengarkan.
Majalah mingguan suka
membuat asumsi yang tidak berdasar.
Mereka suka mengarang cerita.
Jangan biarkan mereka memengaruhi Anda.
Tetapi saya benar-benar tidak memberinya obat.
Jangan lupa.
Apa yang terjadi hari itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Anda harus fokus merawat
diri sendiri dan bayi Anda.
Oh, benar.
Bukankah kamu pergi untuk pemeriksaan kehamilan hari ini?
Bagaimana itu?
Hasil tesnya sudah keluar.
Apa kata dokter?
Dia mengatakan bayinya sehat.
Itu bagus.
[Pengusaha kaya meninggal mendadak.
Janda mewarisi aset senilai 5 miliar]
Anda cukup sibuk akhir-akhir ini.
Ya.
Xin Yi Fu.
Baru-baru ini,
beberapa investor menghubungi kami.
Kita sudah membicarakannya sebelumnya,
jadi saya ingin konfirmasi dengan Anda
kapan deposit akan masuk.
Jangan khawatir, itu akan segera tiba.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Oke.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
Tidak, terima kasih.
- Kamu duluan saja.
- Oke.
Nomor yang Anda panggil...
Persetan!
Hai, Allen. Akhirnya kamu sadar juga.
Kamu bilang mau investasi sama aku.
Kapan kita tanda tangan kontraknya?
Orang tuaku mendengar ini adalah
usaha bisnismu sendiri,
dan mereka tidak terlalu mendukung.
Bukankah kau bilang akan menginvestasikan
10 juta padaku?
Orangtuaku tidak setuju,
jadi aku tidak punya uang.
Maafkan aku, sobat.
Peter dan Anda berdua melakukan hal yang sama!
Bukankah kau bilang akan berinvestasi padaku?
Bukankah kau sudah setuju?
Hai!
Persetan!
Saya sudah membayar uang muka dua juta dolar .
Sekarang uang investasinya sudah habis.
Aku tak tahu apakah mereka sedang mempermainkanku
atau Tuhan yang sedang mempermainkanku.
Tidak apa-apa.
Pulang saja dan jadilah wakil presiden.
Minta maaf pada ibumu, dan semuanya akan baik-baik saja.
Itu tidak mungkin.
Ibu saya menangguhkan kartu kredit saya
dan menyita mobil saya.
Dia hanya ingin memaksaku mengakui kekalahan.
Saya tidak akan pernah menyerah kali ini.
Anda ambisius.
Baik untuk menjadi ambisius.
Tetapi Anda tidak dapat melakukan apa pun tanpa uang.
Itulah kenyataannya.
Saya rasa saya tidak dapat menemukan
cara lain untuk mendapatkan uang sekarang.
Mengapa kamu menatapku?
Saya punya tips saham.
Mau coba?
Apakah ini dapat diandalkan?
Saya hanya menyetor 500.000.
Siapa yang punya uang untuk berinvestasi saham sekarang?
Bukankah kau bilang bicara tentang Kevin
yang bersedia mengambil alih bar ini?
Kevin dari film itu? Kevin?
Apakah Anda yakin ingin melangkah sejauh itu?
Jangan main-main.
Gu Hou Ze.
Nona Fan menuduh Anda dan janda ini
melakukan pembunuhan demi uang.
Ini tuduhan serius.
Aku perlu mendengar cerita dari sisimu.
Wanita ini dan saya memiliki
hubungan dokter-pasien yang normal.
Itu semua khayalan Nona Fan.
Bagaimana mungkin itu hanya khayalanku?
Itu ada di seluruh majalah mingguan.
Bukankah semua orang berpikir begitu?
Direktur.
Untuk meningkatkan penjualan,
Majalah ini menggabungkan rumor
dan gosip tanpa bukti apa pun.
Secara kebetulan, hal itu juga membimbing
imajinasi Ibu Fan
untuk merasionalisasi delusinya.
Anda punya nyali untuk mengklaim...
kamu tidak memiliki
hubungan yang abnormal dengannya?
Kamu tidak berani?
Tapi aku melakukannya.
Direktur, saya kirimkan berkasnya kepada Anda sekarang.
Coba lihat.
Apakah kamu ingat malam itu di kabin?
Kamu mencoba membunuhku.
Saat aku tak melihat, kau mencampuri anggurku dengan obat bius.
Kamu ingin membunuhku saat aku pingsan.
Dan kemudian bunuh diri bersama-sama.
Direktur, jangan dengarkan dia.
Mengapa Anda mengangkat topik ini
untuk memperumit masalah?
Sutradara, video ini
hanya pertengkaran sepasang kekasih biasa.
- Apakah ini normal bagimu?
- Bukan apa-apa. Jangan ditonton.
Menurutku, ini bukan
pertengkaran pasangan yang normal.
Gu Hou Ze, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Nona Fan, jika Anda bersedia
menghadapi penyakit Anda...
- Akui saja hubunganmu dengannya.
- Itu akan lebih membantumu.
Akan lebih mudah bagi kami untuk membantumu.
- Mengapa kamu bicara omong kosong?
Tenanglah dulu.
- Aku tidak gelisah.
Aku mengatakan yang sebenarnya. Aku tidak berbohong.
Jika kamu tidak mencintaiku, katakan saja.
- Nona Fan.
- Kalau kamu tidak mencintaiku!
- Ibu Fan.
- Anda bisa mengatakannya!
- Nona Fan.
- Saya bisa mati.
- Gu Hou Ze, tolong katakan.
- Nona Fan. Perawat!
- Katakan.
Pasiennya tidak terkendali.
Anda tidak dapat mengatakan hal-hal seperti itu.
Gu Hou Ze!
Kamu berbohong!
Ketua, saya tidak tahu
apakah Anda telah membaca artikel ini.
Tentu saja.
Kita tahu ini hanya rumor yang tidak berdasar.
Mereka sama sekali tidak berdasar.
Tapi tahukah Anda, Anda baru saja mengambil alih.
Menurutku itu tidak terlihat baik untuk perusahaan.
atau untuk Anda secara pribadi.
Anda tahu itu hanya gosip dan rumor.
Itu tidak benar, jadi saya perlu menjelaskan sesuatu?
Setelah Tuan Zhan meninggal dunia,
moral perusahaan tidak stabil.
Dan Anda tidak memiliki keahlian
untuk menjalankan perusahaan.
Sekarang perusahaan itu penuh dengan rumor dan ketidakpercayaan.
Kami sedang berpikir...
Jika Anda tidak tertarik
mengelola perusahaan,
tidak akan mengambil posisi ini
memberi banyak tekanan padamu?
Tuan Huang, Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Saya tidak melakukan hal-hal yang tidak saya minati.
Selain itu, ini adalah keinginan terakhir Tuan Zhan.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menjadikannya sukses.
Ingin melakukan pekerjaan dengan baik
dan mampu melakukannya adalah dua hal yang berbeda.
Kami meminta Anda ke sini hari ini untuk memberi Anda jalan keluar.
Meskipun Anda adalah pemegang saham terbesar Hongfa,
Anda hanya memiliki sedikit di atas 30 persen.
Saya harap Anda tidak memaksa kami
untuk berhadapan langsung dengan Anda.
Demi kedamaian semua orang
dan masa depan perusahaan,
Zhou Xiao Qi, kami sangat berharap
Anda akan mengundurkan diri secara sukarela sebagai ketua.
Permisi, saya ingin menanyakan sesuatu.
Bukankah semua orang menyetujui penunjukan itu
pada rapat dewan darurat?
- Mengapa tiba-tiba...
- Kamu tidak punya hak untuk berbicara.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan mengundurkan diri.
Bagaimana saya tahu seseorang
tidak memfitnah saya dengan jahat?
dan menyebarkan rumor dan gosip ini?
Jika saya mengundurkan diri, apakah itu berarti saya mengakuinya?
Apakah itu bagus untuk perusahaan?
Saya kira tidak demikian.
Tentu saja, Anda tidak harus mengundurkan diri.
Namun Anda harus memikirkannya matang-matang.
Jika kami para pemegang saham bersatu,
saham kami tidak akan kurang dari saham Anda.
Jika kita benar-benar bertarung satu sama lain, kita semua akan menderita.
Hasilnya akan tetap sama.
Sebenarnya kami juga berharap
Anda dapat beristirahat dengan baik selama kehamilan Anda.
Kita semua melakukan ini untuk Hongfa.
Mari kita sajikan makanannya dan ngobrol sambil makan.
Selamat makan.
Wanita hamil perlu istirahat.
Sungguh suka pamer.
Itu minuman spesial dari sang ketua.
Tidak baik bagimu untuk minum.
Aku minum air. Alkoholnya untukmu.
Bersulang.
Kamu punya nyali.
Maksudku barusan.
Saya hanya mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Mereka bertiga mengeroyokmu.
Saya tidak bisa hanya menonton.
Apakah Anda tidak takut memilih sisi yang salah?
Apa maksudmu?
Saya sekretaris utama Anda.
Saya harus mendukung Anda.
Aku mungkin tidak dapat mempertahankan posisiku atau dirimu.
Anda mungkin dipecat dalam beberapa bulan.
Apakah kamu begitu yakin untuk berpihak padaku?
Saya tidak yakin.
Apa maksudmu?
Jangan bilang kau membantuku.
Kita tidak sedekat itu.
Itu akan terlalu sok.
Anda mungkin tidak
ingin mendengarnya jika saya mengatakan itu.
Sejujurnya...
Saya ingin mengambil kesempatan.
Lawan-lawanku tidak menyukaiku,
dan aku pun tidak menyukai mereka.
Jadi, saya tidak punya kesempatan di sana.
Aku mungkin juga bertaruh padamu.
Meskipun kemungkinannya kecil,
Saya mungkin masih punya kesempatan
untuk menaiki tangga.
Terima kasih atas kejujuran Anda.
Saya harap kita dapat meningkatkan kemungkinannya bersama-sama.
Selalu lebih baik melakukannya untuk diri sendiri, bukan?
Mari bekerja keras bersama-sama.
Dan bertarung.
Itu terbakar.
Selamat datang.
- Yi Fu, mengapa kamu di sini?
- Kevin.
Tidak bisakah saya kembali berkunjung
setelah menjual bar tersebut?
Apa kabar?
Tempat ini masih dijalankan
menurut model Anda.
Sepertinya pemilik baru
tidak membuat banyak perbedaan
untuk para pelanggan tetap.
Orang-orang di sini hanya ingin tempat untuk minum.
Anda harus kembali lebih sering.
Kamu mau aku duduk untukmu?
Saya menagih banyak.
Di mana layanan purna jualnya?
Jadi, Anda tahu cara kembali.
Aku tinggalkan saja.
- Kau saja duluan.
Oke.
Tony.
Bagaimana kabar bos barunya?
Dia luar biasa.
Dia bahkan memberiku kenaikan gaji setelah kamu pergi.
Dia bahkan peduli jika kita lapar atau kedinginan.
Luar biasa.
Aku sungguh tidak menyangka kamu akan berbuat sejauh itu.
Anda menjual seluruh tempat itu.
Tentu saja saya enggan.
Tapi aku ingin bekerja keras sekali ini.
Saya tidak bisa dihalangi oleh uang.
Sebaiknya Anda memastikan
informasi orang dalam Anda bersih.
Kamu masih bekerja sampai larut malam.
Aku belum menyelesaikan pekerjaanku.
Perusahaan Anda terlalu mengeksploitasi
karyawannya.
Akulah yang ingin melakukannya.
Xiao Qi benar-benar membutuhkanku sekarang.
Xiaoqi...
Kamu makan malam dengan Xiao Qi setiap malam.
Kapan giliranku?
Saya minta maaf.
Bagaimana dengan ini?
Hari Jumat adalah hari ulang tahunmu.
Aku akan memasak makanan lezat untukmu.
Oke?
Anda harus menepati janji Anda.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan berani mengabaikan hari ulang tahunmu.
Kita bisa pergi ke bar setelah makan malam.
Sunset Sea akan tampil pada hari Jumat itu.
Aku sudah lama tidak mendengar mereka bernyanyi.
Saya menjual bar itu.
Pemilik baru tidak begitu menyukai Sunset Sea,
jadi mereka tidak tampil di sana.
Kapan Anda menjual bar itu?
Kenapa kamu begitu serius?
Bagaimana pun, saya tidak dapat menemukan uangnya saat itu.
Tony punya tip orang dalam. Saya pikir...
Tips dari orang dalam?
Bagaimana jika informasi orang dalam itu salah?
Anda akan kehilangan seluruh bar.
Mengapa kamu meremehkanku?
Apakah kamu pikir aku tidak akan berhasil?
TIDAK.
Anda menghabiskan lebih dari 200.000 di klub.
Anda mengatakan teman Anda akan menginvestasikan
20 juta dolar, tetapi apa yang terjadi?
- Mengapa kamu begitu impulsif?
- Ibu saya seperti ini, dan kamu juga.
Setiap kali aku mencoba bersikap serius terhadap sesuatu,
kalian semua menghalangiku.
Apakah kamu akan mati jika mendukungku?
Mengapa Anda melebih-lebihkan?
Tentu saja saya mendukung Anda.
Hanya saja bar itu sangat berarti bagi kami.
Saya tidak ingin Anda menjualnya.
Apakah kamu benar-benar peduli dengan bar itu?
Bagi Anda, semuanya tentang pekerjaan.
Kapan terakhir kali Anda pergi ke bar itu?
Aku bahkan membantumu berbicara dengan Tony
tentang pengunduran dirimu.
Sudah lama
sejak terakhir kali kita duduk di sini dan ngobrol, Nona?
Kau bahkan tak peduli padaku,
tapi kau peduli dengan bar itu?
Lucu sekali.
Terima kasih. Datang lagi.
Di Sini.
Selamat tinggal.
- Ayam mabukmu.
- Oke, terima kasih.
Bos, Anda punya bir?
Jangan minum bir. Kalau mau minum, pergilah ke bar.
Ini toko sup. Kami menjual mi di sini.
- Aku lihat kaleng di sana.
- Itu punyaku.
Ketua, silakan duduk.
Apakah Anda kesal jika Anda tidak
memarahi orang lain selama sehari?
Mereka bersedia dimarahi olehku.
Saya terbiasa memarahi mereka.
Aku tidak merasa baik jika tidak melakukannya.
Kamu belum makan?
Saya memiliki.
Ini, makanlah daging untuk menyegarkan dirimu.
Wajahmu cekung.
Katanya wajah cekung membuat wanita terlihat tua.
Tidak apa-apa jika Anda terlihat tua.
Namun jangan sampai Anda kelaparan
dan menderita kekurangan gizi.
Oke, berhenti mengomel.
Bagaimana? Apakah kamu beradaptasi dengan baik?
Tentu saja. Menurutmu aku ini siapa?
Siapa kamu?
Janganlah bersikap sok kuat di hadapanku.
SAYA...
Saya memulainya saat Anda bahkan tidak mampu
membeli semangkuk mie.
Dan saya terus bekerja keras
sampai Anda menjadi ketua.
Siapakah saya?
Anda tampaknya sangat sukses.
Mengapa aku tidak merasa senang sedikit pun untukmu?
Mengapa kamu tidak bahagia?
Anda dulu bersama ketua.
Benar?
Kebebasan.
Relaksasi.
Dan uang.
Anda sekarang menjadi ketua.
Anda melihat semua rencana itu di TV, kan?
Anda tidak dapat mengalahkan mereka dengan kepribadian Anda.
Saya harus belajar. Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Mengapa mempelajari ini? Pelajari apa yang Anda sukai.
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda sekarang menjual sup ayam untuk jiwa?
TIDAK.
Anda akan menghadapi penjahat itu.
Dan kamu...
Dan Anda akan berbohong
kepada Dr. Gu bahwa bayi itu miliknya.
Jika aku jadi kamu, aku akan meledak supaya kamu bisa melihatnya.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Aku tidak punya pilihan.
Bagaimanapun, saya menjalankan perusahaan ini untuk anak saya.
Saya ingin memberinya yang terbaik.
Bagaimana dengan Dr. Gu?
Apakah kamu akan berbohong padanya selamanya?
Hanya itu yang dapat saya lakukan.
Merindukan.
Rahasia seperti ini...
Jika Anda merahasiakannya,
itu masalah karakter dan keberuntungan.
Anda dalam bahaya.
Jadi, saya berharap keberuntungan ada di pihak saya kali ini.
Tidak peduli siapa ayahnya,
dia masih anakku.
Nyonya, sup ikan!
Benar, sup.
Nona Fan, Anda mau makan?
Mengapa saya harus makan?
Sudah dua hari.
Anda tidak bisa hidup tanpa makanan dan minuman.
Anda pekerja magang baru.
Aku akan mati jika tidak makan, kan?
Kau takut mendapat
masalah kalau aku mati, bukan?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak memberiku makan?
Beri aku makan, maka aku akan makan.
Di Sini.
Aku tidak makan.
Mengapa saya harus makan?
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana saya bisa memakan makanan menjijikkan ini?
Bagus.
Berhentilah berpura-pura peduli padaku.
Aku akan belikan yang baru.
Jika kamu sungguh-sungguh ingin bersikap
baik padaku, biarkan saja aku keluar.
- Tak bisakah kau melakukannya?
- Baiklah, kau bisa melakukannya besok.
Saya cuma mau nasi putih.
Oke.
Bukankah kamu bilang harganya akan naik?
Kenapa malah turun drastis?
Saya minta maaf.
Saya mendapat keuntungan ketika saya mengikutinya,
tapi saya tidak menyangka...
Saya menaruh semua uang saya di sana.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya senasib!
Jika kau kalah, aku juga kalah.
Berapa "all in"-mu, sialan?
Ratusan ribu? Aku yakin jutaan!
Bukankah sudah kuperingatkan kau untuk tidak bertaruh sebanyak itu?
Anda tidak bisa hanya menyalahkan saya dan bukan diri Anda sendiri.
Sialan kau!
Apa?
Aku bodoh, aku tidak berharga.
Dana awalku habis, tokoku pun habis.
Aku tidak punya apa pun lagi!
Ayo pergi.
Dia tidak pernah menaruh kuncinya kembali setelah menggunakannya.
Jeffrey, lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Saya bertanya-tanya...
Apakah Anda punya uang lebih
yang bisa Anda pinjamkan kepada saya?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Saya sungguh tidak membutuhkannya.
Oke, sampai jumpa lain waktu.
[Selamat ulang tahun. Aku punya hadiah untukmu.]
[Ambil saja saat kamu punya waktu.]
Giliranmu.
Mengapa saya begitu tidak beruntung?
Selamat ulang tahun.
Oke.
Buatlah sebuah harapan, buatlah sebuah harapan.
Aku tidak punya apa pun yang diharapkan.
Cepatlah.
- Buatlah permohonan.
Baiklah, kalau begitu aku akan membuat permohonan.
Tony, tetaplah melajang seumur hidup!
Brengsek!
Selamat ulang tahun.
Ayo, anak yang berulang tahun! Kita minum!
Ayo minum!
Terima kasih.
Tetap semangat!
Dia baru saja membuat permintaan untukmu.
Ayo main Knock Knock. Ayo!
- Ayo main!
- Tok Tok!
Denting!
Tok Tok, ini dulu.
Tok Tok, Klok Klok!
Dentingkan gelas ini, dentingkan gelas ini!
Mengapa saya kalah lagi?
Oke, ayo.
Lagi lagi.
Dentingkan gelasmu, dentingkan gelasmu!
Dentingkan gelas ini, dentingkan gelas ini!
Kalian berdua, minum!
Kalian berdua! Minum!
Apakah Yi Fu ada di sini?